MkvDrama.net
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Je participe à un match de boxe.
À quoi te servira cet argent ?
Je vais récupérer la moto de mon père.
Je pense que les gens nous connaissent déjà.
Ils en parlaient au marché et au bureau de district.
Fuir les problèmes est un cercle vicieux.
Affrontons-les ensemble.
Je ne sais pas pourquoi, mais vous me semblez familier.
Vous ne vous souvenez pas d'avoir été…
Être quoi ?
Vous insinuez que Wave est un prince ?
Oui.
C'est aussi la première fois que je ressens de l'amour pour quelqu'un.
Je t'aime aussi.
Vous avez sommeil ? Alors allez dormir.
Je me suis levé très tôt pour ça,
Je dois donc le regarder.
J'attendrai de voir.
Merci quand même.
J'avais envie de voir le lever du soleil.
On dirait un nouveau départ.
Mais j'aime davantage les couchers de soleil.
Les couchers de soleil sont jolis aussi,
mais ils peuvent parfois se sentir tristes.
Mais une fois le soleil levé, tout s'illumine.
On dirait qu'il y a de l'espoir.
Peu importe à quel point la situation se dégrade,
Tu peux toujours recommencer.
Et si…
Et si votre famille était millionnaire ?
Et si vous aviez une maison vraiment chaleureuse ?
Et quelqu'un qui vous aimait vraiment
vous attendait ?
Et si vous étiez…
Si c'est le cas, ça me paraît bien aussi.
Si j'étais vraiment millionnaire,
Je construirais des écoles et des œuvres caritatives
pour les enfants pauvres qui aiment la musique.
Mais je suis heureuse de ma vie maintenant.
Assise ici à regarder le lever du soleil
avec quelqu'un que j'aime—
Aucun argent ne pourrait acheter ce bonheur.
J'ai compris.
♪ Le ciel, la mer et la brise existent ♪
♪ Mais qui connaîtrait mon cœur ? ♪
♪ Peut-être qu'il y a quelque chose entre nous ♪
♪ Le soleil qui brille si fort ♪
♪ Une lune et des étoiles dont tu rêves ♪
♪ Le ciel, la mer et la brise le savent tous ♪
♪ Et vous le savez aussi ♪
♪ Que tu es la seule dans mon cœur ♪
♪ Je te garderai toute mon affection et ma chaleur ♪
♪ Gardez précieusement toutes nos belles nuits et tous nos beaux jours ♪
♪ Je t'apporterai la lune et les étoiles
dont tu as rêvé ♪
♪ Et placez-les tous dans vos mains ♪
Hé, le soleil se lève.
De la lave, regarde. C'est tellement beau.
Mm. Bonjour.
Ne le dis pas à Wave.
Je veux dire le prince Davin.
Mais Wave, ou le prince Davin, a le droit de connaître la vérité
et de savoir qui il est vraiment.
Et qu'est-ce qu'on y gagne à le lui dire ?
N'oubliez pas qu'il est en danger.
Notre travail est de le protéger.
jusqu'à ce qu'ils envoient quelqu'un le chercher.
N'ose même pas le dire à qui que ce soit.
Cela reste entre nous.
Vous cherchez ceci ?
Ouais.
Tu lis dans mes pensées, hein ?
Je veux faire quelque chose de gentil pour toi aussi.
Merci.
Mmm, c'est rafraîchissant !
Je crois que tes muscles ont grossi.
Oui, je fais de la boxe,
et aussi la musculation ces temps-ci.
Néanmoins, je n'aime pas te voir boxer.
Je sais que tu veux que ton père soit fier,
Mais il ne voudrait pas que tu sois blessée, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas. Je suis plus fort maintenant.
J'ai même battu Tum aujourd'hui.
Mais d'autres pourraient frapper plus fort que Tum.
Ici.
Vendez-le.
On peut partager l'argent.
Vous avez dit que cette montre était chère, n'est-ce pas ?
Utilise-le pour racheter la moto de ton père.
Gardez le reste pour moi.
Je ne sais même pas combien de temps je vais rester coincé ici.
Vous voyez, personne n'est venu me chercher.
Peut-être ma famille ou mes proches
sont partis pour de bon.
Il est peut-être temps que je recommence à zéro.
Je ne peux pas l'accepter.
Je veux être indépendante.
C'est précisément pour ça que je t'aime bien.
Tout est réglé.
Personne ne pourra remonter jusqu'à vous, Général.
Parfait. Je peux enfin m'occuper du reste.
On a trop tardé.
Tu as vraiment rencontré Davin ?
Oui. Il ne m'a pas reconnu.
C'est probablement parce que vous l'avez blessé,
Monsieur Victor.
Mais je me suis occupé des deux,
Le prince et son sauveur.
Si c'est tout,
je vous laisse, Général.
Lui fais-tu vraiment confiance ?
Plus que vous, peut-être ?
J'ai fait une erreur,
mais c'est à moi d'y mettre fin.
Il vous reste encore beaucoup à faire.
J'ai déjà planifié ton avenir.
Ne me déçois plus.
Tu te comportes toujours normalement ?
Bien sûr. Je me comporte tout à fait normalement.
Quel genre de normalité ?
Normal, comme si je sortais avec lui —
Je veux dire, sortir avec le prince.
Je me sens tellement mal à l'aise.
Nous faisons cela pour aider,
Non seulement lui, mais aussi son pays.
Oh, s'il vous plaît.
S'il rentre chez lui,
Vous en serez le président.
Sois honnête. Tu l'aimes vraiment, n'est-ce pas ?
Oui, je le fais.
Et maintenant ?
Je t'avais dit que tu cherchais les ennuis.
Que dois-je faire alors ?
Devrais-je simplement rompre avec lui ?
N'ose même pas.
Quelle raison allez-vous invoquer ?
Continue de jouer au petit ami insulaire.
On verra ce qui se passera ensuite.
Pour l'instant, sa sécurité passe avant tout.
FAGOT
Merde ! Qui a fait ça ?!
Qui pensez-vous a fait ça ?
Probablement un rival.
Ils ont probablement vu
l'oncle Peng devenir populaire.
Pourquoi jouent-ils des tours pendables ?
Pourquoi mêler sa vie privée à ça ?
En quoi le fait d'avoir un petit ami
le fait-il perdre ?
Les habitants de l'île semblent l'apprécier.
Ils n'y voient pas d'inconvénient en tant que propriétaire du complexe hôtelier.
mais ils ne voudront pas qu'il joue un rôle important,
comme être le chef du village
en charge de l'île.
Le fait d'aimer un homme
rend-il une personne moins compétente dans son travail ?
Maintenant, je comprends pourquoi l'oncle Peng
vit comme il le fait.
Papa, n'y va pas. Je m'en occupe.
Non. C'est une humiliation !
Sors et parle maintenant, Peng !
Bonjour, Directeur.
Y a-t-il un problème ?
Inutile de faire semblant d'être gentil.
Tu vois mon fils depuis un an
dans mon dos !
Tu m'as totalement humilié !
Papa, rentrons.
Il vaudrait mieux qu'on en parle à la maison.
Non. Nous allons parler ici et maintenant !
Sinon, nous ne nous reverrons plus !
Je suis désolé.
Je pensais juste…
Tu pensais à quoi ?
Que je ne pouvais pas supporter que mon fils sorte avec un homme ?
Ne croyez pas que parce que je suis vieux,
je serai fermé à toute possibilité.
Cependant, mon fils l'est,
Qui qu'il aime, je l'aimerai aussi.
Mais je suis quelqu'un qui a un certain statut social.
Sais-tu
de quoi les gens parlent ?
Le fils du réalisateur, le jeune médecin,
s'est fait manipuler et a couché avec un type de Bangkok !
C'est trop, papa.
Personne ne dit ça.
Je l'ai vraiment entendu.
Mais je ne voulais pas dire ça comme ça.
Le docteur Wut et moi nous aimons vraiment.
Tu parles beaucoup, c'est tout !
Si vous aimez vraiment mon fils,
vous devez faire plus pour lui !
Veux-tu épouser mon fils ?
Oui je le fais.
Voici donc mon offre.
Si vous remportez cette élection de chef de village,
Je te laisserai l'épouser.
Et si je perds ?
Si vous perdez,
Toi et Wut, vous devez rompre.
Aie!
Êtes-vous d'accord?
Ça gonfle.
Ça va. Juste un peu de cendre d'encens.
Mais tout est rouge.
Même dans le temple, hein ?
Hein ?
Au fait, où se trouve Lava ?
Il est probablement mort en faisant ses besoins.
Il a disparu pour toujours.
Mettez-y de la glace.
Ça ira bientôt mieux.
Où as-tu trouvé la glace ?
À l'extérieur du temple.
Waouh, c'est tellement romantique !
Puis-je avoir un morceau de ce moment ?
- Putain, c'est génial.
- Waouh.
Ils sont très attentionnés l'un envers l'autre.
Mais n'allez pas trop vous montrer affectueux.
Vous devez encore aider Peng.
Ouais.
Je suppose que nous ferons campagne par tous les moyens possibles.
Que pensez-vous de ceci ?
Je m'occuperai des hétéros,
Les conducteurs de songthaew, les chauffeurs de moto-taxi
et les ouvriers du bâtiment.
Et je me concentrerai sur les femmes.
Je vais convaincre toutes les infirmières de voter pour lui.
Je vais vendre le charme du chef et du docteur Wut
comme un couple à la manière d'un navire,
se battre pour leur amour
contre un beau-père cruel !
Waouh, cible idéale !
Excellent travail.
Et moi alors ? Qui est ma cible ?
Vous n'avez qu'une seule cible. C'est Lava.
Quoi que vous disiez ou fassiez,
vous atteindrez votre cible.
Vous êtes en train de combattre des poissons ou quoi ?
Allons-y.
Votez numéro 5, s'il vous plaît !
Nous protégerons l'environnement, nous
promouvrons le tourisme,
et dites non à la corruption.
Veuillez voter pour le numéro 5.
Vote numéro 5, Chef Peng Pongsakorn.
Donnons à la nouvelle génération la chance
d'améliorer notre île.
économie, nature et familles heureuses !
Là où il y a de l'eau, il y a des poissons.
Là où il y a un bar, il y a de l'alcool.
But!
Là où il y a un champ, il y a du riz !
Kratae, as-tu déjà vu
une rizière sur cette île ?
Eh bien, vous avez raison.
Bonjour, tante !
Veuillez voter pour le numéro 5, chef Peng.
Laissez la nouvelle génération diriger l'île.
Arrêtez de voter pour la même vieille famille.
Elle est dépassée.
Hé.
Numéro 5, s'il vous plaît.
Vous avez vraiment dit ça ?
N'êtes-vous pas en train d'enfreindre la règle ?
Nous devons être directs.
Néanmoins, nous devons respecter
le droit de chacun à choisir.
Ils voteront de toute façon pour l'oncle Peng, n'est-ce pas ?
Tante, vote numéro 5.
Comme je vous l'ai dit,
veuillez choisir quelqu'un de la nouvelle génération
pour améliorer l'île.
Tante, veuillez voter pour le numéro 5.
Votez numéro 5, s'il vous plaît.
- Je les achèterai tous.
- Merci.
- Votez pour le numéro 5, s'il vous plaît.
- Je les achèterai tous !
- Votez numéro 5, s'il vous plaît.
- J'achèterai dans votre boutique.
Pff, quel bruit !
J'achète des trucs.
Je ne voterais jamais pour lui.
Hein ?
Allez, tante.
Ne voulez-vous pas donner à la nouvelle génération
une chance d'améliorer l'île ?
Oui, mais je ne veux pas
d'un chef de village pédé.
Les hommes qui aiment les hommes ne devraient pas avoir ce rôle.
Qu'est-ce qu'il y a de mal à ça, tante ?
Quel rapport
avec la gestion de l'île ?
C'est une toute autre affaire, n'est-ce pas ?
Cela ne s'est jamais produit auparavant.
Ici, les postes importants sont toujours
attribués à des hommes mariés et pères de famille.
Ce sont ces hommes mariés et pères de famille qui corrompent.
Routes fissurées, ponts effondrés,
amas d'ordures —
Tout cela grâce aux hommes mariés et parents !
Ne votez pas pour lui.
Si vous faites cela, l'île est assurément condamnée.
Vous ne voulez pas voter, très bien,
mais arrêtez de dire aux autres de ne pas le faire.
C'est dépassé !
C'est pourquoi cette île ne grandit jamais !
Espèce de morveux !
Ton oncle t'a appris à parler comme ça ?
Je n'ai besoin de personne pour m'apprendre.
Je sais déjà que je dois avoir du répondant
avec une personne aussi folle et grossière que toi !
- Tante, tu ne peux pas faire ça !
- Hé, arrête !
Peng ne sera jamais notre chef de village !
Et vous ne mourrez pas de vieillesse !
Ahhh !
Arrêtez !
- Arrête !
- Espèce de tante folle et vulgaire !
Arrêtez !
DÉPASSÉ
Hé!
Pourquoi m'as-tu suivi ?
Sinon, je ne
vous verrais pas risquer la disqualification de l'oncle Peng !
Eux aussi ont joué des coups bas.
Et il ne leur arrive rien.
Néanmoins, nous devons faire les choses correctement.
Même s'ils trichent,
Nous ne devrions pas nous abaisser à cela.
Œil pour œil, dent pour dent.
Mais je crois au fair-play.
Si nous gagnons, nous serons fiers d'avoir gagné proprement.
Si nous perdons, au moins nous aurons fait de notre mieux.
Ne recommence plus, d'accord ?
J'étais inquiet.
Je m'inquiète aussi pour toi.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je peux prendre soin de moi.
Je crains surtout que tu sois en danger.
Et quelle est la différence entre nous ?
Pourquoi?
On ne peut pas te tirer dessus ? On ne peut pas te poignarder ?
Oublie ça.
Surtout, ne va plus jamais nulle part seule.
Je serai avec toi tout le temps, jour et nuit.
Hé, c'est un peu exagéré.
Tu te comportes comme mon garde du corps.
C'est parce que je suis ton petit ami.
Rentrons à la maison.
J'aime quand tu es têtu,
Mais la prochaine fois, prévenez-moi d'abord.
Je veux être têtue avec toi.
Très bien, mon petit ami.
Allons-y.
Attendez.
Le monde a besoin d'amour.
Rentrons à la maison.
Bonjour à tous.
DISCOURS ÉLECTORAL DU
CHEF DE L'ÎLE DE BANGSAWAN
Je suis Chettha, numéro 2.
Votez pour moi
comme chef de village.
Ma famille a toujours été au service de cette communauté.
en tant que chefs de village, chefs de sous-district
et officiers de village.
Je pense que notre île a fait un long chemin.
Ne laissons pas un étranger,
un être anormal, ternir notre foyer !
CHETTHA EST LA SOLUTION
AU PROGRÈS.
- Numéro 2 ! Numéro 2 ! Numéro 2 !
Ça va, oncle ?
Je vais bien.
Ne tenez pas compte de ce qu'ils disent.
Les gens parleront toujours.
Nous sommes là pour vendre des assurances, pas des rêves.
Vous pensez que c'est suffisant ?
Je vais aux toilettes.
Que faisons-nous ?
J'ai peur qu'il fasse une gaffe.
Il est probablement stressé à cause de toutes ces rumeurs.
Il transpire et ses mains tremblent.
S'il reste paralysé à ce moment-là,
il perdra toute crédibilité auprès des habitants.
Je pense qu'il vaut mieux se retirer pour le moment.
Disons qu'il a mal au ventre.
Certainement pas.
Il doit y avoir une meilleure solution.
Comme quoi?
Êtes-vous sûr que c'est une bonne idée ?
On ne le saura pas tant qu'on n'aura pas essayé.
Très bien, faisons-le. Allez !
Ma politique consiste à développer notre économie
tout en préservant la nature.
Nous perpétuerons la tradition de l'île.
Nous pouvons évoluer sans perdre qui nous sommes.
Nous ouvrirons au tourisme, aux fêtes,
mais nous devons...
Nous devons préserver...
Nous devons préserver l'environnement...
Bien…
C'est tout pour le moment. Veuillez voter pour le numéro 5.
Attendez, attendez !
Oncle Peng, attendez !
Ce n'est pas encore fini !
Écoutez mon oncle !
Il y a plus !
Lava, que fais-tu ?
Donnez-moi le micro !
Dépêchez-vous!
Mon oncle n'est pas du genre
à se vanter.
Si je le dis, vous penserez que j'exagère,
Je laisserai donc
la parole à ceux qui ont travaillé avec lui.
Veuillez entrer.
Oncle.
Oncle, parlez-nous.
Bien sûr.
C’est M. Peng qui
a commencé à inviter des touristes sur l’île.
Ils contribuent également à ramasser les déchets
et à protéger notre île.
Le chef crée des emplois pour les locaux partout.
même à des personnes que personne d'autre n'embaucherait,
comme les femmes enceintes en fin de grossesse.
J'étais toxicomane.
Je n'avais pas d'avenir, j'ai abandonné l'école.
Il était le seul à m'avoir donné une chance.
Il m'a trouvé un emploi, m'a aidé à arrêter la drogue,
m'a renvoyé à l'école,
et a changé ma vie.
Maintenant, j'ai un objectif.
Je deviendrai une influenceuse avec 100 millions d'abonnés !
L'opportunité que m'a donnée mon oncle Peng,
c'est la chance de continuer à vivre.
Je ne sais même pas qui je suis
ni d'où je viens.
mais il a ouvert son cœur
et m'a accueilli dans sa famille,
pour pouvoir avoir une nouvelle vie.
Il n'a jamais rien demandé en retour.
J'ai vu à quel point il travaille dur
et comment il ne juge jamais personne
en fonction de son sexe ou de son niveau d'éducation.
Sa vie personnelle ne diminue en rien ses
capacités.
Mais cela le rend plus fort
parce qu'il a dû se battre pour être accepté.
Alors, s'il vous plaît, donnez à l'oncle Peng la chance
de donner une nouvelle vie à cette île.
comme il m'a donné le mien.
C'est un 10 sur 10 !
Nous devons voter pour le numéro 5.
- Numéro 5 ! Numéro 5 ! Numéro 5 !
C'est toi qui as fait ça, hein ?
C'est l'idée du prince.
Tu fumes encore ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Ne fumez pas. C'est mauvais pour la santé.
Si c'est mauvais, pourquoi fumes-tu encore ?
Vous savez quoi ? Je déteste cette odeur.
Mais j'ai laissé tomber parce que c'est toi.
Je peux démissionner pour toi.
Ne le fais pas pour moi.
Fais-le pour toi.
Tu devrais prendre davantage soin de toi.
Tu agis toujours comme si
tu ne te souciais de personne,
mais au fond,
Tu te soucies vraiment des sentiments des autres.
Depuis mon arrivée ici,
Je t'ai vu faire plus pour les autres
que pour toi-même.
Je ne suis pas si bon.
Je dis simplement ce que je ressens.
Si l'oncle Peng ne gagne pas, que ferons-nous ?
Il va gagner. J'en suis convaincu.
Ce serait horrible, n'est-ce pas ?
S'aimer autant
mais de ne pas pouvoir rester ensemble.
L'amour est si difficile
même si c'est censé rester
entre deux personnes.
Doucement, Tum !
Tu t'enfuis, hein ?
Kratae, tu peux me prendre
du savon ou de la lotion ?
D'accord, d'accord.
Pauvre Wave, mec.
C'est à ce point-là ?
Allez-y doucement.
Bravo ! Beau travail, Lava !
Tu ressembles à Cendrillon.
Allez, continuez à jouer.
Continuez à jouer !
Tu es couvert de poudre comme un chien.
J'en veux aussi.
Je ne voulais tout simplement pas que quelqu'un d'autre te touche.
Hé, arrêtez !
Je ne veux pas jouer. Songkran est terminé !
Certainement pas.
Tu m'as ramené précipitamment,
Tu dois donc continuer à jouer avec moi.
Allez, j'avais juste peur
que tu te sois fait mal aux pieds.
Vos chaussures vous faisaient mal.
Ne soyez pas dramatique.
Je ne me suis pas encore assez amusé.
Donc…
Ah oui ? Vous l'avez bien cherché !
Tiens !
Venez ici!
Arrêtez !
Hé!
Merde, mon sac !
Geai!
Quand es-tu arrivé(e) ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je voulais te faire une surprise.
Et ouais, sacrée surprise !
Mon sac est trempé.
Je suis désolé. Je ne l'ai pas fait exprès.
Salut, c'est Jay,
Mon ami de Bangkok.
Et voici Wave…
C'est mon ami.
Salut.
Hé.
Je suis venu pour la fête. Faites-moi visiter.
Je travaille tout le temps.
Je ne sors pas vraiment.
Allez, mec.
J'ai fait tout ce chemin. Faisons-en un moment épique.
Allez.
Pourquoi ne lui as-tu pas dit que j'étais ton petit ami ?
Je ne voulais pas répondre à ses questions.
Il demande beaucoup.
Peu importe sa question,
je peux répondre à tout.
Je ne veux pas qu'on soit « amis » un jour
et « petits amis » le lendemain.
Notre statut devrait rester le même,
peu importe qui est autour de nous.
Je vous prie de m'excuser, Votre Altesse.
Je ne te contrarierai plus.
Qu'est-ce que tu dis?
Je plaisante.
Alors je peux venir avec toi ce soir ?
Non. Tu n'aimes pas boire ni faire la fête.
Vous ne vous amuserez pas.
Ce n'est pas ton truc.
Mais cette île est célèbre pour ses fêtes.
Je n'y suis jamais allé.
Tu ne peux pas venir.
Il y a trop de gens ivres.
C'est dangereux.
Pourquoi es-tu si protecteur·rice ces derniers temps ?
Quoi que je veuille faire,
Tu trouves toujours une raison de m'arrêter.
Même si nous sortons ensemble,
Tu ne peux pas contrôler ma vie.
Je m'inquiète juste pour toi.
Alors gardez-moi toujours à l'œil.
Ne serait-ce pas mieux ?
Waouh !
Acclamations!
Ouais!
Comment est-ce que je suis ?
Beau garçon, mais il lui manque quelque chose.
Qu'est-ce qui manque ?
Tu es déjà ivre ?
Pas encore.
J'ai toujours envie de m'amuser avec toi.
Et je veux que ton ami m'apprécie.
Pas besoin. Il n'est là que pour un petit moment.
De toute façon, il part bientôt.
Certainement pas.
Je veux que l'ami de mon copain m'apprécie.
Très bien, peu importe.
Mais si tu veux partir, dis-le-moi.
Je te ramènerai chez toi.
Je t'avais dit de ne pas te comporter comme mon garde du corps.
Comporte-toi simplement comme mon petit ami.
Facile ! Ça fait mal.
Tu es trop mignon(ne).
Venez ici.
Salut, Lava.
Je viens de voir Wave t'embrasser la joue.
Êtes-vous sûrs que vous êtes juste amis ?
Ce n'est pas un ami.
C'est mon petit ami.
D'accord, d'accord.
C'est ça.
Je ne m'attendais pas à ce que ton genre soit comme ça.
Il correspond exactement à mon type,
tant physiquement que par sa personnalité.
Vraiment?
Je me souviens
que tes aventures d'un soir n'étaient pas comme ça.
Allez, viens.
Les gens changent, mec.
J'ai changé.
D'accord, très bien.
Hé, Lava, tu veux essayer ?
Ça a une super ambiance.
Non, je vais juste boire. Je vais me saouler de toute façon.
Vas-y.
Allez, juste un petit peu !
Viens.
Non, Jay, arrête.
Hé.
Espèce d'enfoiré !
C'est parti. Vous devez payer.
Pour quoi?
C'est de la drogue. Dois-je appeler la police ?
Tu me menaces, hein ?
Hé!
Ne touchez pas à mon copain.
Tu choisirais ton nouveau petit ami
plutôt que ton ami de quatre ans ?
La durée n'a pas d'importance.
Il embellit ma vie. Compris ?
Tu n'es plus drôle, mec.
Je n'aurais pas dû venir.
Merde.
Allons-y.
Je suis désolé que vous vous soyez disputés avec votre ami
à cause de moi.
Ça va.
Jay a toujours été comme ça.
Je ne veux tout simplement pas que tu consommes de drogues.
Je ne le suis pas.
Tu ne me fais pas confiance ?
Je ne veux plus de cette vie-là.
Je buvais beaucoup, je faisais des choses pour blesser ma mère,
J'ai tout fait pour lui montrer
que je souffrais après avoir été abandonnée.
J'en suis arrivé à un point
où je ne me souciais plus de moi-même.
Et elle s'en fichait toujours autant.
Ce genre de vie…
n'avait aucun sens.
J'aime te voir
quand tu es vulnérable comme ça.
Tu es le seul
à me voir comme ça.
Je suis désolé.
J'ai trop bu hier soir.
Dis à Wave que je suis désolé aussi.
Il n'est pas fâché contre toi.
Puis-je vous demander quelque chose?
Qui est-il, au juste ?
Comment a-t-il pu te changer à ce point ?
C'est un prince.
Je l'ai sauvé sur la plage.
Hein ? Connard !
Je le demande gentiment.
On dirait que tu es dans un film de sirènes.
Hein ? Je suis sérieux.
Croyez-le ou non.
Eh bien, profitez donc de votre vie avec votre prince.
Si jamais tu repasses par Bangkok,
tu peux loger chez moi.
Pas dans un avenir proche.
J'ai un travail important.
Qu'est-ce que c'est?
Je prends soin de mon prince.
Assez!
Tu peux le faire, Lava !
Allez, allez !
Frappez-le !
Punch!
Allez, allez !
Hourra !
Si Tum ne me l'avait pas dit,
Je ne te connaîtrais jamais, boîte.
Je ne voulais pas te stresser.
Vous êtes occupé par les élections.
Je peux faire plusieurs choses à la fois.
Ne t'inquiète pas.
Et si vous avez besoin d'argent pour cette moto,
vous pouvez me le dire.
Je peux le prêter.
Pas besoin.
Gagner de cette façon est plus satisfaisant.
Économisez votre argent pour votre mariage.
Je ne sais même pas s'il y en aura un.
Il faut se battre pour ça.
Allez-y.
Mais je ne savais pas
que tu étais aussi bon en boxe.
Je souffre, tu sais.
Je me maintiens en forme.
Je dois être prêt à être
le garde royal du prince Davin.
Comment vous sentez-vous ces jours-ci ?
Affreux.
Je me sens mal à l'aise de devoir lui mentir.
Je comprends.
Tu es déjà tombée sous son charme.
C'est difficile de lâcher prise.
Ne puis-je pas simplement m'empêcher de lâcher prise ?
Comment?
Pensez-vous que ce soit possible ?
Tu es juste un gars ordinaire.
C'est même un prince.
Mais ils viendront bientôt le chercher.
Je veux que tu sois prêt à ça, d'accord ?
Qui l'aurait cru, hein ?
Mon petit ami est un prince.
Prince Davin d'Arantha.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je suis un prince ?
Tout ce que vous avez entendu de la part de M. Peng
et de M. Lava est vrai, Votre Altesse.
Vous êtes le prince Davin Evarech Delloy
d'Arantha,
le prochain héritier du trône d'Arantha.
Alors qui êtes-vous ?
N'est-ce pas Natee ?
Je suis désolé d'avoir menti, Votre Altesse.
Je m'appelle Paolo.
Je suis un garde royal d'Arantha.
La princesse Anya m'a envoyée sur l'île
pour s'assurer que vous étiez en sécurité.
Aidez mon frère, s'il vous plaît.
Et ma famille ?
Ils sont toujours retenus captifs.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'obéis aux ordres de la princesse Anya,
et ils seront bientôt libres.
Vous ne vous associez pas juste
pour me faire une blague, n'est-ce pas ?
Tout ce que j'ai dit est vrai.
Pour le moment, veuillez rester où vous êtes.
Je suis certain que M. Peng et M. Lava
prendront bien soin de vous.
Depuis combien de temps êtes-vous au courant ?
Pendant deux ou trois semaines.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Paolo m'a dit de ne pas le faire. C'est pour ta sécurité.
Donc tout ce qui s'est passé…
Tu m'as menti, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vrai, Votre Altesse.
Alors expliquez-moi.
Prendre soin de moi,
être gentil avec moi,
étant mon petit ami,
me faisant tomber amoureux de toi—
Étaient-ce aussi toutes des commandes ?
Tout cela était-il réel ?
Je vous en prie, Votre Altesse, écoutez-moi.
Je ne suis pas un prince !
Je suis Wave.
Même si vous me dites qui je suis,
Je ne me souviens toujours de rien.
Quoi qu'il arrive, je suis Wave,
Nava Mahasamut.
Ou quoi ?
Quelqu'un a aussi trouvé ce nom
pour moi ?
C'est moi qui l'ai inventé.
Je ne sais même plus à quoi croire !
Perdre la mémoire était déjà assez douloureux,
Mais maintenant, ça fait encore plus mal.
Votre… Votre Altesse,
je vous en prie, écoutez-moi.
Je dis la vérité.
Vous êtes un prince. Comment avez-vous pu faire ça ?
Je n'ai jamais voulu être un prince.
Je préférerais être Wave.
Désormais, il n'y aura plus moyen de se cacher.
Nous nous aimerons ouvertement. Tout le monde sur l'île le saura.
Maman!
Qui est-ce ?
Je te le promets, quoi qu'il arrive,
Je ferai tout pour rester avec toi, mon petit ami.
Je le promets aussi.